翻譯、時軸：圓光　字幕特效、壓制：米雨亞恩
本字幕由TUcaptions字幕社無償提供，絕無任何獲利行為。若您喜歡本作，請支持正版！
まもなく一番線より　列車が発車します
第1月台的列車即將發車
駆け込み乗車はおやめください
請不要再強行上車
ご　ごめん　アイちゃん
小愛 對不起
気にしなくてもいいですよ　クッション性だけはありますから
請不用在意 至少這還是很有彈性的
おはようございます　お兄さん
大哥哥 早安
思い起こせば　あのひも月曜日だった
回想起來 那天也是星期一
休日に惰眠と趣味を満喫するほど
在假日充分享受了懶覺和興趣後
強く反動とした現れる
出現了強烈的副作用
月曜日の憂鬱
星期一的憂鬱
炎上案件の月曜定例進捗レビュー会
每週一的緊急案子進度檢討會
脳に浮かぶ上司の渋面
腦中浮現的上司的屎面
他人に掛ける迷惑より
比起會不會造成其他人麻煩
自分が楽になることばかり考えてしまう
更關心自己是不是能輕鬆一點
そのくらい　自分自身が磨耗している自覚はある
就這樣 有著不斷消耗自己生命的自覺
仮に今
如果現在
飛び...
跳下去...
なんてね
開玩笑的
え　あ　そういうの結構ですから
誒? 啊 不用了
急いでいますんで　じゃあ
我在趕時間 再見
大丈夫でしたか　大変ご迷惑を掛けしました
沒事嗎? 給你造成很大的麻煩
すみません　私
對不起
本当にごめんなさい
真的很對不起
ひょんなことからお近づきになって以来
自從因為意外事件而相識以來
委員会で通勤ラッシュ時に登校しなきゃならない月曜日だけ
只有在為了委員會不得不在交通高峰期上學的星期一
痴漢防止のボディーガードを仰せつかるように
被吩咐當做防止變態的保鑣
我ながらどん分不相応だと思うもの　これも怪我の功名
雖然我也覺得不是很適合 但這也是偶然的結果
月曜の朝の憂鬱を紛らわす　一時の安らぎを得た
紓解了星期一的憂鬱 獲得了一時的安寧
瑞々しさを形で表したら　きっとこんな姿をしているだろう
如果說到「水靈靈」的話 肯定就像是這樣吧
相変わらず今日も込んでますね
今天還是一樣很擁擠呢
大きいな目に長いまつげ
大大的眼睛 纖長的睫毛
コロコロ変わる豊かな表情
多變的表情
そういえば　最近私家用に新しいメガネ買ったんですよ
說起來 最近我買了一副家用的新眼鏡喔
しっかりとした受け答え　言葉づかい
清晰明確的回答與措詞
はい　いいですよ
嗯 可以喔
学生時代　こんな子に憧れていたな
在還是學生時肯定會想追她吧
そういえば　昨日バイトのパン屋で
說起來 昨天在打工的麵包店...
あ　そろそろですね
啊 時間差不多了
それじゃ　今週もありがとうございました
那麼 這星期也謝謝你了
って　そんなに露骨に元気なくすのやめて下さいよ
呃 別一副有氣無力的樣子嘛
なんだか罪悪感感じるじゃないですか
總覺得有點罪惡感
月曜日に会社に行くのって　そんなに嫌です？
就這麼討厭星期一去上班嗎
何とか元気づけてあげたいですけど
雖然想鼓勵你一下...
こんな朝から何がしてあげるわけにはいかないし
一大早也沒有什麼可以送的
あ　そっだ
啊 對了
ちょっと手を出してください
把手伸出來一下
はい　どうぞ
來 給你
ん？
嗯?
今週のお守りです
本週的護身符
先週はじけたシャツのボタン
上星期被彈飛的襯衫鈕扣
無くさないでくださいよ
不要弄丟喔
今週もお仕事頑張って下さいね
這星期的工作也請多多加油
それじゃあ　また来週
那麼 下週見
ドキドキ　胸が騒ぐ
心跳加速 心弦振盪不已
今にも　弾けそうに
現在也是 感覺快要斷了
つま先　二回鳴らしたら
用手指頭 輕輕撩撥兩下
ドアを開くの　風を吹いて走り出す
打開門 吹著風在風中行走
坂の向こうで待っている
在坡道的對面等待著你
未開封の今日を抱きしめて
緊緊抱著全新的今天
ルララ　両手に
Rulala 雙手中
一杯の思いが溢れて
所盛載的思念已滿溢而出
空を染めたら　あなたに届くかな
如果將其染在天空上 能傳達給你嗎?
ルララ　鼓動が　刻んでいくリズムを
Rulala 由悸動所刻劃出的旋律
響かせて
就此傳開
揺れる乙女のたわわ　わわわ
少女那不斷搖晃的彈彈彈彈